Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
321 маусым импульстік күнтізбе
Тек жарты жыл бұрын――
Король астанасы Экбатананы басып алу...
Луситания жеңіске мас болды, бірақ
Қазір ол даңқтан із де жоқ...
Патша астанасы қаңырап бос қалды.
Жауынгерлердің моральдық жағдайы айтарлықтай төмендеді.
Андрагор қашып кеткеннен кейін Гискард...
Король Иннокентис VII-ні түрмеге жабу, тек аты ғана патша...
Ақырында мен Луситанияны бақылауға алдым.
Бірақ оның жүрегі тынышсыз қалды...
Көптеген қиын есептерге толы
Ақыры суымыз таусылды.
Сусыз күресу былай тұрсын, өмір сүре де алмаймыз.
Мен сізге қалай көмектесе аламын?
Жақсылық жаса
Тіпті...
Бодан суару каналын қиратты...
Жағдай осыншама ауыр болады деп күтпедім.
Әлгі маймыл ненің жақсы, ненің жаман екенін ажырата да алмайды.
Қалай болғанда да! (үстелді түрту дыбысы)
Парс тұрғындарын суару каналын қалпына келтіру жұмыстарын тездетуге шақырыңыз.
Кашикомаримасу
Мен кешірім сұрағым келеді
Кейбір сарбаздар бүкіл парсу халқын қырып тастаймыз деп айғайлады.
Рампаж
Пұтқа табынушы болғанымен...
Олар қажетсіз өлтірмеу туралы жарлық шығаруы керек еді.
Бағынбау деген нені білдіреді?
Оларды қамалдан шығарыңыз.
Дегенмен, сарбаздарға сыртқы қабырғаны күзетуге бұйрық беретініңді айт.
Га
Фанатиктер
Ол тірі бөгет сияқты болады.
Цк
♪～
～♪
Арслан мен оның партиясымен қоштасу.
Этуа Экбатанаға келді...
Өзіңіз қайтарған адамдар үшін жомарт қорғаныс іздеңіз.
Мен күнде көп жұмыс жасадым, бірақ...
Мені қабылдайтын жер таппай, жүрегім ауырды.
Хмм
Иә?
Мұнда (Этоиль)...
Иә? Сен кімсің?
Көрмейсіз бе?
Ха, сіз патшасыз ба?
Ммм, бұл сенің патшаң.
Ол сондай-ақ Құдайдың жердегі өкілі.
Менің байқағаным, сен рыцарь екенсің.
Иә, мен Әулие Мануэль сарайындағы шайқасқа қатыстым.
Менің атым Этуа, мен рыцарь шәкіртімін.
Барлық жараланған жауынгерлер үйлеріне қайтты.
Солай ма?
Жарайсың!
Олай болса, сіздің батылдығыңыз үшін маған бір жақсылық жасай аласыз ба?
Иә?
Мен қазір ағам Гискардтың вассалымын.
Мен осы мұнарада қамауда отырмын.
Га
Гискард бұл жағдайды біле ме?
Жоқ, егер олар білген болса, мұндай еліктеушілікке жол бермес еді.
Жискарға айтып бере аласыз ба?
Патшаның өмірі
Бала
Мен сені міндетті түрде рыцарь етемін.
Күзетші келе жатыр, асығыңыздар.
Ха!
Жискардың қарамағындағылар корольді түрмеге қамады ма?
Олай болса, мен адаммен жеке кездесуім керек еді.
(Науқастың ыңырануы)
Сонда, егер сізде нақты мәселе болса...
Өгіз арбаның алдыңғы оң дөңгелегі осін алып тастаңыз.
Бұл аздап көмектеседі деп үміттенемін.
Пұтқа табынушы болған парсылар...
Маған сонша мейірімділік танытсаңыз да...
Бір Құдайға сену керек адамдар...
Бұл ақшамен мен бәріне қамқор боламын.
Және…
Я...
Қарғыс атқыр...
Мен оны кейінге сақтаймын деп ойладым, сондықтан оны өлтірмедім...
Мұндай нәрсеге тап болу
Бұл қазірдің өзінде қиын
Көрінбейтін заттарды сол жерде алып тастаңыз.
Бірақ менің ағам бәрібір менің ағам
Қолымды кірлетуге құлықсызмын.
Кешіріңіз
Оларды қамалдан қуып шыққан солдаттар...
Император Мәриям ханшайымымын деген адам тұтқынға алынғаны айтылады.
Мәриямның патша әулеті –
Бодан және Қасиетті Рыцарлар -
Өртеп өлтіру керек еді
Менің ойымша, бұл жалған, бірақ мен не істеуім керек?
Хмм
Есімде дұрыс болса, қашып үлгерген Император ханшайымы бар деп естідім.
Танысайық
(дыбыс құлпын ашу)
Түсіңдер (солдаттар)!
(есік жабылған дыбыс)
Сіз кімсіз?
Сіз соқырсыз ба?
Жарықты жоғалтып алсам да...
Иалдавот Құдайы сізге жол көрсетеді.
Мен сізді Мәриямның император ханшайымы екеніңізді естідім.
Басқаша болғанын қаламайтын күн жоқ.
Мәриямды жеңіп қана қойған жоқсың...
Антты бұзып, патша мен патшайымды өлтірді.
Ол патша сарайын да өртеп жіберді.
Менің әпкем Милица және бірнеше қызметшілермен...
Солтүстік-батыс жағалаудағы қамалға қашты
Бірақ ақыры сол қамал да құлады...
Әпкем өз өмірін өтеу үшін маған қашуға рұқсат берді.
Мен Мәриямның ханшайымы болмасам...
Мен ешқашан мұндай сезімде болған емеспін!
(Рей) Уу-хуу! (Эмма) Уау!
Ах!
Бұл ауыр тәжірибе болды.
Луситания патшасына өшпенділікпен қарау түсінікті.
Мен тастап кеткен құралдар—
(есіктің ашылған дыбысы)
Оққағар дәл не үшін қажет?
Мұндай жағдайда не пайдасыз?
Осыншама солдатқа қарсы күресу үшін...
Өте қауіпті
Жау қалтасына кірмес бұрын болған оқиға.
Мұндай жайбарақат заттар
Тынышталыңыз
Мен ханшайымды өз қолыммен міндетті түрде құтқарамын.
Хмм...
Ханшайым, сені бұл күндері қалай ойнап жүр?
Ойланып қарасаң, сен де пәлесің.
Отбасы мұрагерлік мәселелерін қалай шешуге болады-
Мен әпкемді тезірек табуым керек.
Бұл әңгіме жақсы.
Бірақ ханшайым неге сонша...
Білмеймін, мен оны жай қалдыра алмаймын деп ойладым.
Міне! Уууу
Мен қазір ханшайымды құтқаруға барамын.
Абыр-сабырды пайдаланып, сен де қаш.
Бұл қыз шын.
О... Құдай-ау!
Мен мұны айтамын (Бодоин) Не болып жатыр?
Патша сарайына басып кірген адам тұтқынға алынды.
Сіз өлтірушісіз бе?
Жискар-самаға бірдеңе айтқым келеді...
Мен шу шығарып жатырмын.
Иә?
Солай емес пе...
Сарайға жасырын кіріп, маған бірдеңе айт.
Рыцарь шәкірті болу алдында...
Бұл мүмкін емес екенін білесіз бе?
Мен Гискар мырзаны... деп айтуға қорқамын.
Сіз патшаның түрмеде отырғанын білесіз бе?
Хмм...
Неге олай істедің?
Иә, патша сіздің Гискард-самаға айтуыңызды қалайды.
маған бұйырды
Хмм...
Ағаңыздан естігеніңіз дұрыс емес.
Олай болса, патша неге бұлай қарастырылады?
Сенің ағаң ауырып қалғандықтан.
Сондықтан сіз сол жерде емделіп жатырсыз.
Бірақ патша өте...
Олай болса, ағаңмен тікелей кездесемін.
Өзімді бағыныштымын деп дәлелдеймін.
Иә!
Кездейсоқ қолға түскен Мәриям ханшайымның кек...
Рыцарь шәкіртінің адалдығы жасырын түрде ...
Мен оны бұлай қолдануға болады деп ешқашан ойламадым.
Император ханшайымы Мәриям...
Ол рыцарь шәкіртін ақшаға сатып алып, патшамен таныстырды.
Бұл патшаны өлтіру жоспары ма?
Мазасыздықтан кейінге қалдырған істерім көп болды.
Мұны шешуге болады
Міне, осы
Иә, бірақ бұл шынымен келе жатқан жоқ деп ойлаймын.
Иә? (Солдат) Не болды?
Мәртебелі
Бұл кім? Мен сенімен біргемін
Оның жұмысын тану-
Мен сені ертең де ресми рыцарь етіп аламын.
Ризашылық бақыт
Бірақ мен туралы көбірек...
Мануэль сарайынан оралған жауынгерлер мен адамдарға...
Мен Экбатанада өзімді еркін сезінетін жер алғым келеді.
Ха... қалағаныңды айт.
Ха ха ха ха...
Мұнда Гискар мырза күтіп тұр.
Мәртебелімен түсініспеушілікті жою -
Егер мен дөрекі болсам, кешірім сұраңыз.
Хмм
Мен Мәртебелі Корольді алып келдім.
Ах...
Ел… Патша…
Гискарта.
Айтарыңды тыңдайық
Жұмысты аяқтағаннан кейін маған қоңырау шалыңыз.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Гухаа
Иә?
Хмм? иә?
Король Иннокентис...келе аласыз ба?
Шынында да
Сіз кімсіз?
Сен мұнда не үшін келдің? Гискардқа не болды?
Бұл Құдайдың кек алу мүмкіндігі
Не болды? Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Мәриям патша әулетінің жаулары
Га
Қан!
Уау! Ой... Не істеп жатырсың?
Сәтсіз
Сәлем! Эй!
Біреу! Біреу жоқ па?
(Иннокентис VII қорқынышты дауысы)
Иалда қайықтың құдайы, маған көмектес! Құдай!
Иалда қайықтың құдайы!
Мәриям патшалығын жою --
Құдайдың есімін қорлайтын люзитандық варварлар.
Сені жеңуге рұқсат ет!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах!
(Иннокентис VII айқайы)
Ауырды, ауырады, ауырады... Мен өлемін~ Уф
Оқытуымды сынап көру уақыты келді.
(Сарбаздардың ауыр тыныс алуы)
Ха! (Солдат) Жүр!
Мәртебелі!
Капыпа
Бұл үлкен мәселе! Ах
Мәртебелі Король...
Мені Мәриям ханшайымы тістеп алып, онымен ойнадым!
Не!
(Гискардтың ауыр тыныс алуы)
Бауырым! Ха ха ха ха... Король ше?
(Кёко) Миямураны көргенде қандай жүз көрсетуімді білмеймін.
Иә?
Мәртебелі Король қатты ренжігені үшін кешірім сұраймын.
Өлімге әкелетін жарақат емес
Тері астындағы майдың қалыңдығымен үнемделеді
Ах...
Расында да бата
Ух...хехехе...
Цк
Жоспар орындалмағандықтан...
Екеуін де өлуден басқа амалымыз жоқ.
Мен бұл кісінің Мәртебелі Патшаны алып кеткенін көрдім.
Жоқ…
Сіз маған жол көрсеттіңіз.
Не... не айтып тұрсың!
Неге мен!
Орындауға дайындық
Га
Гискар мырза, күте тұрыңыз!
Уф!
Мен патшаға зиян тигізе алмаймын!
Дайын бол
Неліктен сіз жасамаған қылмысты жасадыңыз?
Сотталу керек!?
Рыцарь сияқты өз кінәңізді мойындаңыз
Құдайдың атымен Иардавот Менің сөздерім рас!
Уф
Өрт қою сәті —
Ханшайымды құтқару үшін оны атып, абыржуды пайдаланасыз ба?
Ханшайым Ирина патшаға қастандық жасамақ болғаны үшін өртеніп өлді.
Оған жетекшілік еткен рыцарь шәкірті Этуаның басы кесілді.
Иалдавот құдайы
Соңында Луситания патшасы кек алды...
Мен сіздерді осылай өмір сүруге қалдырмауым керек еді.
Әкесі Ана апа
Мен қазір келемін
Мистер Хилмс...
(Луситан сарбаздарының айқайы)
(Солдаттардың ұрыс айқайы)
(Луситандық сарбаздардың айқайы)
Сол адам
Хилмс!
Ха!
Хилмс?
Өйткені ол кезде ол Хилмес пе еді?
Ха...
Уау... аааа
Мистер Хилмс...
Хилмс!
Сіз! Неге мұнда!
Өзге елдің ханшайымын қастандық еткенің үшін ұят!
Әрі қарайғы достық мағынасыз.
Ажырасу!
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Куууу…
Жолды босат!
Уау!
Кеттік! Ха!
Ах... ой
Сіз ше? Бұл туралы кейінірек!
(Луситандық сарбаздардың айқайы)
Неліктен Ирина ханшайымды алды?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Бар!
Жарайды, енді жағдай анық.
Осымен менің онымен қарым-қатынасым аяқталды.
Ол Луситанияның жауына айналды!
Олар Забул қамалына бара жатқан шығар.
Chase! Олардың артынан барыңыз және оларды өлтіріңіз!
Ха!
Әйтеуір үлгердім
Маған неге көмектестің?
Жазықсыз қылмысы үшін сотталып жатқан адамды жібермеу – менің табиғатым.
Қандай жағдай болмасын, мен сенің арқаңда құтқарылдым, сондықтан рахмет айтамын.
Жоқ, менсіз де қашып құтылар едің.
Қазіргі әйелдер мүлдем ханымға ұқсамайды.
Орынынан секірген жалғыз Альфрид емес сияқты.
Не? Альфрид?
Әй, әпкем.
Иә?
Сіз не нәрсеге таң қалдыңыз?
Альфрид есімді әйел...
Пульсте неше адам бар?
Мен мұны білемін бе?
Бірақ 16 жаста, басына ашық көк шүберек оранған...
онша көп емес шығар.
Ол атпен, садақпен жақсы ма?
Орташа адам маған тең келмейді.
Мен ол адамды білемін.
Не? Сен қайдасың?
Ол Парстың тақ мұрагері Арсланмен жұмыс істеп жүрген болуы керек.
және ол бұрын сарбаз болған.
Олар ханзаданы қулықпен әкелген жоқ деп ойлаймын.
Қалай болғанда да мен апаммен кездесуім керек.
О, не?
Тоқтат! Сол жерде тоқта!
Неліктен ол сізге ереді? Раббым, енді саған пайдасы жоқ.
Менің сенімен шаруам жоқ.
Мен ханзада Арсланға барамын.
Пульс ханзадасына? Неліктен?
Ол пұтқа табынушы болса да, сенімге лайық.
Осылайша, бұл түнде әрбір тағдырдың берілістері ...
Ол күтпеген бағытта бұрыла бастады.
Осы уақытта шамамен сол кезде...
Арслан мен оның тобы Гиландағы тақ мұрагерінің сарайында қалды.
Сафди аралы?
Иә
Бұл порттың жағасынан шамамен 10 фарсанг қашықтықта орналасқан шағын арал.
Бұл аралға не болды?
Хмм, тұтқынға алынған қарақшылардың жетекшісі...
Сол аралда...
Қарақшылардың қазынасы жасырылған көрінеді.
Қарақшылық қазына!?
Шамамен 80 жыл бұрын -
Гиран теңізінде есімді адам болған.
Қарақшы патша Ахарбах жасырған қазына.
Оның құны 100 миллион алтын монетадан кем емес деп айтылады.
Хмм
Қандай керемет қазына!
Алтын теңгелер туралы естігенде, кенет көздерің жарқырап кетті.
Қарақшылардың қазынасы...
Иә...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory